Repository: beatmasterRS/skin.arctic.zephyr.mod
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr

# #31000
source: Limit number of items in widget
ja_jp: ウィジェット内のアイテム数を制限する
ko_kr: 위젯 항목 수 제한

# #31001
source: Backup / Restore
ja_jp: バックアップ / リストア
ko_kr: 백업 / 복구

# #31002
source: Animated posters
ja_jp: アニメーションするポスター
ko_kr: 애니메이션 포스터

# #31003
source: Animated fanarts
ja_jp: アニメーションファンアート
ko_kr: 애니메이션 팬아트

# #31004
source: Show discart (fanart views)
ja_jp: ディスクアートを表示(ファンアートビュー)
ko_kr: 디스크 아트 표시(팬아트 보기)

# #31005
source: Alternate case (fanart views)
ja_jp: 代替ケース(ファンアート ビュー)
ko_kr: 디스크 케이스 사용(팬아트 보기)

# #31006
source: Alternate status-overlays (fanart views)
ja_jp: 代替ステータス オーバーレイ (ファンアートビュー)
ko_kr: 시청 상태 라벨 표시(팬아트 보기)

# #31007
source: Title-overlays (symbols-view, deprecated)
ja_jp: タイトル オーバーレイ(シンボル ビュー、非推奨)
ko_kr: 포스터에 제목 표시(심볼 보기, 권장하지 않음)

# #31008
source: Show progress graphic
ja_jp: 進行状況のグラフィックを表示
ko_kr: 시청 상황 그래픽으로 표시

# #31009
source: Scroll entire page
ja_jp: ページ全体をスクロールする
ko_kr: 전체 페이지 스크롤

# #31010
source: Alternate case
ja_jp: 代替ケース
ko_kr: 대체 케이스

# #31011
source: Show CD and case
ja_jp: CDとケースを見せる
ko_kr: CD 및 케이스 보기

# #31012
source: Hide border
ja_jp: 境界線を隠す
ko_kr: 테두리 숨김

# #31013
source: Feature ends at
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 재생 종료

# #31015
source: Modern Fanart
ja_jp: モダンなファンアート
ko_kr: 모던 팬아트

# #31016
source: Old view selector
ja_jp: 古いビューセレクター
ko_kr: 구버전 보기 선택

# #31017
source: Colored icon media flags
ja_jp: 色付きのアイコンのメディア フラグ
ko_kr: 컬러 아이콘으로 미디어 정보 표시

# #31019
source: Supported Addons
ja_jp: サポートされているアドオン
ko_kr: 스킨에 필요한 애드온

# #31020
source: Resources
ja_jp: リソース
ko_kr: 아이콘 팩 설정

# #31021
source: Hide widget title
ja_jp: ウィジェットのタイトルを非表示にする
ko_kr: 위젯 제목 숨김

# #31022
source: Video Infodialog
ja_jp: ビデオ情報ダイアログ
ko_kr: 동영상 정보 대화 상자

# #31023
source: Awards
ja_jp: 受賞歴
ko_kr: 수상

# #31024
source: Show clearlogo left bottom position (classic view only)
ja_jp: クリアロゴの左下の位置を表示 (クラシック ビューのみ)
ko_kr: 클리어로고 왼쪽 하단 위치 표시(클래식 보기 전용)

# #31025
source: Show clearLogo
ja_jp: クリアロゴを表示
ko_kr: 클리어로고 보기

# #31026
source: Videolyrics
ja_jp: ビデオ歌詞
ko_kr: 동영상 가사

# #31027
source: Shifted
ja_jp: シフトされた(Shifted)
ko_kr: 시프티드

# #31028
source: Widgets fade animation
ja_jp: ウィジェットのフェードアニメーション
ko_kr: 위젯 페이드 애니메이션

# #31029
source: Autoscrolling widget plot
ja_jp: 自動スクロールウィジェットプロット
ko_kr: 위젯 줄거리 자동 스크롤

# #31030
source: movies in the library
ja_jp: ライブラリーの中の映画
ko_kr: 라이브러리 영화

# #31031
source: Use fanart instead of landscape on tvshows
ja_jp: テレビ番組でランドスケープの代わりにファンアートを使用する
ko_kr: TV 프로그램에서 랜드스케이프 대신 팬아트 사용

# #31032
source: Use fanart instead of landscape on movies
ja_jp: 映画でランドスケープの代わりにファンアートを使用する
ko_kr: 영화에서 랜드스케이프 대신 팬아트 사용

# #31033
source: Use fanart instead of landscape on seasons
ja_jp: シーズンのランドスケープの代わりにファンアートを使用する
ko_kr: 시즌에 랜드스케이프 대신 팬아트 사용

# #31034
source: Hide bar/CD on lyrics
ja_jp: 歌詞のバー/CDを非表示にする
ko_kr: 가사에 디스크아트&인포바 숨김

# #31035
source: Show PVR technical info
ja_jp: PVR技術情報を表示する
ko_kr: PVR 기술 정보 표시

# #31036
source: Fullscreen Fanart
ja_jp: フルスクリーンのファンアート
ko_kr: 전체화면 팬아트

# #31037
source: Extended Info
ja_jp: 拡張情報
ko_kr: 확장 정보

# #31038
source: Hide filename and path
ja_jp: ファイル名とパスを非表示にする
ko_kr: 파일 이름 및 경로 숨김

# #31039
source: IPTV Recorder
ja_jp: IPTVレコーダー
ko_kr: IPTV 녹화

# #31040
source: Recordings
ja_jp: レコーディング
ko_kr: 녹화

# #31041
source: Hide actor images
ja_jp: 俳優の画像を非表示にする
ko_kr: 배우 이미지 숨김

# #31042
source: Add-On Widgets
ja_jp: アドオンウィジェット
ko_kr: 애드온 위젯

# #31043
source: Last Played Channels
ja_jp: 最後に再生したチャンネル
ko_kr: 마지막 재생 채널

# #31044
source: All Channels
ja_jp: すべてのチャンネル
ko_kr: 전체 채널

# #31045
source: New Movies
ja_jp: 新しい映画
ko_kr: 최신 추가 영화

# #31046
source: Recently Played Movies
ja_jp: 最近再生した映画
ko_kr: 최근 재생 영화

# #31047
source: Random Movies
ja_jp: ランダムな映画
ko_kr: 랜덤 영화

# #31048
source: In Progress Movies
ja_jp: 進行中のムービー
ko_kr: 시청 중인 영화

# #31049
source: Top Rated Movies
ja_jp: 評価の高いムービー
ko_kr: 최고 평점 영화

# #31050
source: Top 250 Movies
ja_jp: トップ250 映画
ko_kr: Top 250 영화

# #31051
source: Unwatched Movies
ja_jp: 未視聴な映画
ko_kr: 미시청 영화

# #31052
source: Movie Sets
ja_jp: 映画セット(Movie Sets)
ko_kr: 세트 영화

# #31053
source: New Tv Shows
ja_jp: 新しいテレビ番組
ko_kr: 최근 추가 TV 프로그램

# #31054
source: Recently Watched TV Shows
ja_jp: 最近見たテレビ番組
ko_kr: 최근 재생 TV 프로그램

# #31056
source: Random Tv Shows
ja_jp: ランダムなテレビ番組
ko_kr: 랜덤 TV 프로그램

# #31057
source: Top Rated Tv Shows
ja_jp: 評価の高いテレビ番組
ko_kr: 최고 평점 TV 프로그램

# #31058
source: New Episodes
ja_jp: 新しいエピソード
ko_kr: 최근 추가 에피소드

# #31059
source: Recently Played Episodes
ja_jp: 最近再生されたエピソード
ko_kr: 최근 재생 에피소드

# #31060
source: Random Episodes
ja_jp: ランダムなエピソード
ko_kr: 랜덤 에피소드

# #31061
source: Unwatched Episodes
ja_jp: 未視聴のエピソード
ko_kr: 미시청 에피소드

# #31062
source: In Progress Episodes
ja_jp: 進行中のエピソード
ko_kr: 재생 중인 에피소드

# #31063
source: Top Rated Episodes
ja_jp: 最高評価のエピソード
ko_kr: 최고 평점 에피소드

# #31064
source: New Albums
ja_jp: 新しいアルバム
ko_kr: 최근 추가 앨범

# #31065
source: Recently Played Albums
ja_jp: 最近再生されたアルバム
ko_kr: 최근 재생 앨범

# #31066
source: Top Albums
ja_jp: トップアルバム
ko_kr: 최고 앨범

# #31067
source: Random Albums
ja_jp: ランダムなアルバム
ko_kr: 랜덤 앨범

# #31068
source: Random Artists
ja_jp: ランダムなアーティスト
ko_kr: 랜덤 아티스트

# #31071
source: Show fanart/landscape view
ja_jp: ファンアート/ランドスケープ ビューを表示
ko_kr: 팬아트 / 가로보기 표시

# #31072
source: Poster Flix
ja_jp: ポスターフリックス
ko_kr: 빅 포스터 플릭스

# #31073
source: Show clearlogo instead of title
ja_jp: タイトルの代わりにクリアロゴを表示
ko_kr: 제목 대신 클리어아트 로고 표시

# #31074
source: Enable blur
ja_jp: ぼかしを有効にする
ko_kr: 흐림 활성화

# #31075
source: Effect also on home
ja_jp: ホームにも影響を与える
ko_kr: 메인 메뉴에도 효과 적용

# #31076
source: This view
ja_jp: このビュー
ko_kr: 현재 보기

# #31077
source: Misc
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

# #31078
source: Global options
ja_jp: グローバルオプション
ko_kr: 전역 설정

# #31079
source: Show discart
ja_jp: ディスクアートを表示
ko_kr: 디스크 아트 보기

# #31080
source: Fullsize fanart
ja_jp: フルサイズのファンアート
ko_kr: 전체 크기 팬아트

# #31081
source: Double-Flix
ja_jp: ダブルフリックス
ko_kr: 이단 플릭스

# #31082
source: Flip poster/fanart
ja_jp: フリップポスター/ファンアート
ko_kr: 포스터&팬아트 좌/우 전환

# #31083
source: Show list instead of posters
ja_jp: ポスターの代わりにリストを表示
ko_kr: 포스터 대신 목록 보기

# #31084
source: Show clearlogo on top instead on fanart
ja_jp: ファンアートの代わりにクリアロゴを上部に表示
ko_kr: 팬아트에 클리어아트 로고 표시

# #31085
source: Fanart & poster 2
ja_jp: ファンアート&ポスター2
ko_kr: 줄거리 정보 길게 표시

# #31086
source: Show extended infos on list
ja_jp: 拡張情報をリストに表示
ko_kr: 목록에 추가 정보 표시

# #31087
source: episodes watched
ja_jp: 視聴したエピソード
ko_kr: 시청 에피소드

# #31089
source: m
ja_jp: 分
ko_kr: 분

# #31090
source: New time format
ja_jp: 新しい時刻形式
ko_kr: 새로운 시간 형식

# #31091
source: Double-Flix Banner
ja_jp: ダブルフリックス バナー
ko_kr: 이단 배너 플릭스

# #31092
source: Flip fanart/banner
ja_jp: ファンアート/バナーを反転する
ko_kr: 팬아트&배너 좌/우 전환

# #31093
source: Hourly forecast
ja_jp: 1時間ごとの予報
ko_kr: 시간별 예보

# #31094
source: Next days forecast
ja_jp: 翌日の予報
ko_kr: 내일 예보

# #31095
source: Show RSS Feed on home menu
ja_jp: ホームメニューにRSSフィードを表示する
ko_kr: 홈 메뉴에 RSS 뉴스 피드 표시

# #31096
source: Show RSS Feed on top instead on bottom
ja_jp: RSSフィードを下部ではなく上部に表示する
ko_kr: RSS 뉴스 피드를 상단에 표시

# #31098
source: Flip list and info
ja_jp: フリップリストと情報
ko_kr: 목록&정보 좌/우 전환

# #31099
source: Vertical Shifted
ja_jp: 垂直シフト
ko_kr: 수직 이동

# #31100
source: Defaults
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값

# #31101
source: items
ja_jp: アイテム
ko_kr: 항목

# #31102
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분

# #31103
source: Live TV
ja_jp: ライブTV
ko_kr: 라이브 TV

# #31104
source: Used Memory
ja_jp: 使用済みメモリ
ko_kr: 메모리 사용량

# #31105
source: Spotlight
ja_jp: スポットライト
ko_kr: 스포트라이트

# #31106
source: Finishes at
ja_jp: 終了時刻
ko_kr: 완료

# #31107
source: Video Stream
ja_jp: ビデオストリーム
ko_kr: 동영상 스트림

# #31108
source: Show original
ja_jp: オリジナルを表示
ko_kr: 원본 보기

# #31109
source: Customise home menu
ja_jp: ホームメニューをカスタマイズする
ko_kr: 사용자 홈 메뉴 및 위젯 구성

# #31110
source: Background
ja_jp: バックグラウンド
ko_kr: 배경

# #31111
source: Show now playing video in background
ja_jp: バックグラウンドで再生中のビデオを表示する
ko_kr: 백그라운드에 지금 재생중인 동영상 표시

# #31112
source: Submenu
ja_jp: サブメニュー
ko_kr: 서브메뉴

# #31113
source: No Timer
ja_jp: タイマーなし
ko_kr: 타이머 없음

# #31114
source: Show effect
ja_jp: エフェクトを表示
ko_kr: 효과 표시

# #31115
source: Show header
ja_jp: ヘッダーを表示
ko_kr: 말머리 표시

# #31116
source: DVD Menu
ja_jp: DVDメニュー
ko_kr: DVD 메뉴

# #31117
source: 3D Mode
ja_jp: 3Dモード
ko_kr: 3D 모드

# #31118
source: Show artist slideshow
ja_jp: アーティストのスライドショーを表示
ko_kr: 아티스트 슬라이드 쇼 보기

# #31119
source: Show visualisation behind slideshow
ja_jp: スライドショーの背後にビジュアライゼーションを表示
ko_kr: 슬라이드 쇼 뒤에 시각화 표시

# #31120
source: Animate artist slideshow
ja_jp: アーティストのスライドショーをアニメーション化する
ko_kr: 아티스트 슬라이드 쇼 애니메이션

# #31121
source: Show fanart
ja_jp: ファンアートを見る
ko_kr: 쇼 팬아트

# #31122
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정

# #31123
source: Change image
ja_jp: イメージを変更する
ko_kr: 이미지 변경

# #31124
source: Blur radius
ja_jp: ぼかし半径

# #31125
source: Set your favourite settings
ja_jp: お気に入りの設定をする
ko_kr: 좋아하는 설정으로 설정

# #31126
source: Accent colors
ja_jp: アクセントカラー
ko_kr: 강조 색상

# #31127
source: default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본

# #31128
source: Rating stars (media flags section)
ja_jp: 星を評価する(メディア フラグ セクション)
ko_kr: 별 등급(미디어 정보 섹션)

# #31129
source: MPAA rating (media flags section)
ja_jp: MPAAレーティング(メディア フラグ セクション)
ko_kr: MPAA 등급(미디어 정보 섹션)

# #31130
source: Focus squares
ja_jp: フォーカススクエア
ko_kr: 초점 사각형

# #31131
source: Accents, highlights, focusbuttons
ja_jp: アクセント、ハイライト、フォーカスボタン
ko_kr: 악센트, 하이라이트, 포커스 버튼

# #31132
source: Userrating (media flags section)
ja_jp: ユーザーレーティング(メディアフラグセクション)
ko_kr: 사용자 평점(미디어 정보 섹션)

# #31133
source: Hide watched
ja_jp: 視聴済を隠す
ko_kr: 시청 동영상 숨김

# #31134
source: reset colors?
ja_jp: カラーをリセットしますか？
ko_kr: 색상 재설정?

# #31135
source: Hide scrolling text
ja_jp: スクロールするテキストを非表示にする
ko_kr: 글자 스크롤 숨김

# #31136
source: All colors are reset to their default values
ja_jp: すべての色がデフォルト値にリセットされます
ko_kr: 모든 색상이 기본값으로 재설정됨

# #31137
source: [CR]Arctic: Zephyr - Reloaded is based on the third iteration of the Arctic skin created by jurialmunkey. [CR]Arctic focuses on being simple, clean and minimalistic with a light spin.[CR]If you have any thoughts on this Skin, feel free to let me know at [CR][CR]https://forum.kodi.tv/showthread.php?tid=337862
ja_jp: [CR]Arctic: Zephyr - Reloaded is based on the third iteration of the Arctic skin created by jurialmunkey. [CR]Arctic は、シンプルで簡潔最小であることを重視しつつちょっとだけひねりを加えています。[CR]このスキンについてご意見がございましたら、[CR][CR]https://forum.kodi.tv/showthread.php?tid=337862 [CR]までお気軽にお知らせください

# #31138
source: Content Loading
ja_jp: コンテンツの読み込み
ko_kr: 콘텐츠 로딩

# #31139
source: Play trailer in windowed mode
ja_jp: ウィンドウモードでトレーラーを再生する
ko_kr: 윈도우 모드에서 예고편 재생

# #31142
source: Use low list
ja_jp: 下位リストを使用する(Use low list)
ko_kr: 하단 목록 사용

# #31143
source: Set weather fanart
ja_jp: 天気のファンアートを設定する
ko_kr: 날씨 팬아트 설정

# #31144
source: Widgets
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯

# #31145
source: Show weather
ja_jp: 天気を表示
ko_kr: 상단에 날씨 표시

# #31146
source: Animate fanart
ja_jp: アニメーションのファンアート
ko_kr: 애니메이션 팬아트

# #31147
source: Extra Info
ja_jp: エクストラ インフォ
ko_kr: 추가 정보

# #31148
source: Wrap list
ja_jp: ラップリスト(Wrap list)
ko_kr: 포장 목록

# #31149
source: Replace widget fanart with background
ja_jp: ウィジェットのファンアートを背景に置き換える
ko_kr: 위젯 팬아트를 배경으로 교체

# #31150
source: Set fallback image
ja_jp: フォールバックイメージを設定する
ko_kr: 대체 이미지 설정

# #31151
source: Power Menu
ja_jp: パワーメニュー
ko_kr: 전원 메뉴

# #31152
source: Furniture
ja_jp: ファニチャー
ko_kr: 꾸미기

# #31153
source: Show clock
ja_jp: 時計を表示する
ko_kr: 시계 표시

# #31154
source: Show media flags
ja_jp: メディアのフラグを表示
ko_kr: 미디어 정보 표시

# #31155
source: Show now playing info
ja_jp: 現在プレイ中の情報を表示
ko_kr: 지금 재생 정보 보기

# #31156
source: [COLOR=$VAR[ColorHighlight]]Reloaded[/COLOR] Skin-Settings
ja_jp: [COLOR=$VAR[ColorHighlight]]Reloaded[/COLOR] のスキンを設定
ko_kr: 리로디드 스킨 설정

# #31157
source: Extended info of
ja_jp: ～の拡張情報
ko_kr: 추가 정보

# #31158
source: Trailer of
ja_jp: ～の予告編
ko_kr: 예고편

# #31159
source: Movies by
ja_jp: ～の映画
ko_kr: 영화

# #31160
source: Tv Shows by
ja_jp: ～のテレビ番組
ko_kr: TV 프로그램

# #31161
source: [B]Configure System Settings[/B][CR][CR] • Setup and calibrate displays[CR] • Configure audio output[CR] • Setup remote controls[CR] • Set power saving options[CR] • Enable debugging[CR] • Setup master lock
ja_jp: [B]システム設定[/B][CR][CR] • ディスプレイの設定と調整[CR] • オーディオ出力の設定[CR] • リモートコントロールの設定[CR] • 省電力設定[CR] • デバッグの有効化[CR] • マスターロックの設定
ko_kr: [B]시스템 설정 구성[/B][CR][CR]• 디스플레이 설정 및 보정[CR]• 오디오 출력 구성[CR]• 리모컨 설정[CR]• 절전 옵션 설정[CR]• 디버깅 활성화[CR]• 마스터 잠금 설정

# #31162
source: [B]Configure Add-Ons[/B][CR][CR] • Manage your installed Add-ons[CR] • Install Add-ons from kodi.tv[CR] • Modify Add-on settings
ja_jp: [B]アドオンの設定[/B][CR][CR] • インストール済アドオンの管理[CR] • kodi.tvからアドオンをインストール[CR] • アドオン設定の変更
ko_kr: [B]추가 기능 구성[/B][CR][CR]• 설치된 추가 기능 관리[CR]• KODI.TV에서 추가 기능 설치[CR]• 추가 기능 설정 수정

# #31163
source: [B]Configure TV Settings[/B][CR][CR] • Change full screen info[CR] • Manage EPG data settings
ja_jp: [B]TVの設定[/B][CR][CR] • 全画面情報の変更[CR] • EPGデータの設定
ko_kr: [B]TV 설정 구성[/B][CR][CR]• 전체 화면 정보 변경[CR]• EPG 데이터 설정 관리

# #31164
source: [B]Configure Service Settings[/B][CR][CR] • Control via UPnP and HTTP[CR] • Configure file sharing[CR] • Enable Zeroconf[CR] • Configure AirPlay
ja_jp: [B]サービス設定の構成[/B][CR][CR] • UPnPおよびHTTP 経由の制御[CR] • ファイル共有の構成[CR] • Zeroconfの有効化[CR] • AirPlayの構成
ko_kr: [B]서비스 설정 구성[/B][CR][CR]• UPnP 및 HTTP를 통한 제어[CR]• 파일 공유 구성[CR]• Zeroconf 활성화[CR]• AirPlay 구성

# #31165
source: [B]Configure Profile Settings[/B][CR][CR] • Setup user profiles[CR] • Enable login screen[CR] • Set master locks[CR] • Control access to content
ja_jp: [B]プロファイル設定の構成[/B][CR][CR] • ユーザープロファイルのｾｯﾄｱｯﾌﾟ[CR] • ログイン画面の有効化[CR] • マスターロックの設定[CR] • コンテンツへのアクセス制御
ko_kr: [B]프로필 설정 구성[/B][CR][CR]• 사용자 프로필 설정[CR]• 로그인 화면 활성화[CR]• 마스터 잠금 설정[CR]• 콘텐츠에 대한 액세스 제어

# #31166
source: [B]Configure Skin Settings[/B][CR][CR] • Customise the home screen[CR] • Set background options[CR] • Configure OSD options[CR] • Enable add-on support[CR] • Disable screen elements
ja_jp: [B]スキン設定の構成[/B][CR][CR] • ホーム画面のカスタマイズ[CR] • 背景オプションの設定[CR] • OSDオプションの構成[CR] • アドオンサポートの有効化[CR] • 画面エレメントの無効化
ko_kr: [B]스킨 설정 구성[/B][CR][CR]• 홈 화면 사용자 지정[CR]• 배경 옵션 설정[CR]• OSD 옵션 구성[CR]• 추가 기능 지원 활성화[CR]• 화면 비활성화 집단

# #31167
source: [B]View System Information[/B][CR][CR] • Summary[CR] • Storage[CR] • Network[CR] • Video[CR] • Hardware[CR] • PVR Backend
ja_jp: [B]システム情報の表示[/B][CR][CR] • 概要[CR] • ストレージ[CR] • ネットワーク[CR] • ビデオ[CR] • ハードウェア[CR] • PVRバックエンド
ko_kr: [B]시스템 정보보기[/B][CR][CR]• 요약 [CR]• 저장소 [CR]• 네트워크[CR]• 동영상[CR]• 하드웨어[CR]• PVR 백엔드

# #31168
source: Startup video or music playlist
ja_jp: 起動時のビデオまたは音楽のプレイリスト
ko_kr: 시작 동영상 또는 음악 재생목록

# #31169
source: Extras
ja_jp: エクストラ
ko_kr: 기타

# #31170
source: Cinema Experience
ja_jp: シネマ体験
ko_kr: 시네마 익스피리언스

# #31171
source: Movies by
ja_jp: ～の映画
ko_kr: 영화

# #31172
source: Show music visualisation in background
ja_jp: バックグラウンドで音楽のビジュアライゼーションを表示する
ko_kr: 백그라운드에서 음악 시각화 표시

# #31173
source: Recently added
ja_jp: 最近追加
ko_kr: 최근에 추가 된

# #31174
source: Recently played
ja_jp: 最近再生した
ko_kr: 최근에 재생 된

# #31175
source: Play random
ja_jp: ランダム再生
ko_kr: 랜덤 플레이

# #31176
source: Delete Settings Shortcut
ja_jp: 設定ショートカットの削除
ko_kr: 설정 바로 가기 삭제

# #31177
source: Are you sure you want to remove the settings shortcut?[CR]Please ensure that you have an alternative method of accessing settings before you remove this shortcut.
ja_jp: 設定ショートカットを削除してもよろしいですか？[CR]このショートカットを削除する前に、設定にアクセスする別の方法があることを確認してください。
ko_kr: 설정 바로 가기를 제거 하시겠습니까?[CR]이 바로 가기를 제거하기 전에 설정에 액세스하는 다른 방법이 있는지 확인하십시오.

# #31178
source: Hub items
ja_jp: ハブアイテム
ko_kr: 허브 항목

# #31180
source: Cast of
ja_jp: ～のキャスト
ko_kr: 출연진

# #31181
source: Similar to
ja_jp: ～に似ている
ko_kr: 유사한 작품

# #31182
source: Fanart of
ja_jp: ～のファンアート
ko_kr: 팬아트

# #31183
source: Youtube videos of
ja_jp: ～のYoutubeビデオ
ko_kr: 유튜브 추가 영상

# #31184
source: Crew of
ja_jp: ～のクルー(Crew)
ko_kr: 크루

# #31185
source: Big poster
ja_jp: 大きなポスター
ko_kr: 대형 포스터

# #31186
source: Use circular icons in dialogs
ja_jp: ダイアログで円形のアイコンを使用する
ko_kr: 대화 상자에서 원형 아이콘 사용

# #31187
source: Filmography of
ja_jp: ～のフィルモグラフィー
ko_kr: 필모그래프

# #31188
source: TV Show appearances of
ja_jp: ～のテレビ番組出演
ko_kr: TV 프로그램 출연

# #31189
source: Discography of
ja_jp: ～のディスコグラフィー
ko_kr: 음반

# #31190
source: Show icons
ja_jp: アイコン表示
ko_kr: 아이콘 표시

# #31191
source: Directed by
ja_jp: 監督
ko_kr: 감독

# #31192
source: Movie Hub
ja_jp: 映画ハブ
ko_kr: 영화 허브

# #31193
source: TV Hub
ja_jp: TVハブ
ko_kr: TV 허브

# #31194
source: View Options
ja_jp: 表示オプション
ko_kr: 보기 옵션

# #31195
source: Reload Skin
ja_jp: スキンをリロード
ko_kr: 스킨 새로고침

# #31196
source: Content of
ja_jp: ～の内容
ko_kr: 콘텐츠

# #31197
source: Show weather with clock
ja_jp: 時計で天気を表示
ko_kr: 시계 아래 날씨 표시

# #31198
source: Cards
ja_jp: カード
ko_kr: 포스터 카드

# #31199
source: Kiosk mode
ja_jp: キオスクモード
ko_kr: 키오스크 모드

# #31200
source: Only display widgets when pressing up
ja_jp: 上を押したときのみウィジェットを表示する
ko_kr: 위로 눌렀을 때만 위젯 표시

# #31201
source: Show detailed info when video is paused
ja_jp: ビデオが一時停止されているときに詳細情報を表示する
ko_kr: 동영상이 일시 중지되면 자세한 정보 표시

# #31202
source: Use horizontal submenu
ja_jp: 水平サブメニューを使用する
ko_kr: 서브메뉴 가로 보기

# #31204
source: Similar to
ja_jp: ～に似ている
ko_kr: 비슷한

# #31205
source: Released by
ja_jp: 発売元
ko_kr: 출시

# #31206
source: Similar
ja_jp: 似ている
ko_kr: 유사한

# #31207
source: Movies by
ja_jp: ～の映画
ko_kr: 제작사 작품

# #31208
source: In Cinemas
ja_jp: 映画館で
ko_kr: 영화

# #31209
source: Upcoming
ja_jp: 今後の予定
ko_kr: 예정

# #31210
source: Popular
ja_jp: 人気
ko_kr: 인기 있는

# #31211
source: Top Rated
ja_jp: トップレート
ko_kr: 최고 등급

# #31212
source: Airing
ja_jp: 放映中
ko_kr: 방송

# #31213
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘

# #31214
source: Show plot
ja_jp: プロットを表示
ko_kr: 줄거리 보기

# #31215
source: Unwatched
ja_jp: 未視聴
ko_kr: 미시청

# #31216
source: Tracklist of
ja_jp: ～のトラックリスト
ko_kr: 트랙리스트

# #31217
source: Show clearart with video information
ja_jp: ビデオ情報を含むクリアアートを表示する
ko_kr: 동영상 정보화면에 클리어아트 로고 표시

# #31218
source: Show numeric rating
ja_jp: 数値評価を表示
ko_kr: 평점 숫자로 표시

# #31219
source: Show reflections
ja_jp: 反射を表示する
ko_kr: 썸네일에 물그림자 효과 사용

# #31220
source: Next Aired
ja_jp: 次の放送
ko_kr: 다음 방송

# #31221
source: Studio
ja_jp: スタジオ
ko_kr: 제작사

# #31222
source: Sorry, we don't have any data for that.
ja_jp: 申し訳ありませんが、それに関するデータはありません。
ko_kr: 죄송합니다. 이에 대한 데이터가 없습니다.

# #31223
source: Cast
ja_jp: キャスト

# #31224
source: Similar
ja_jp: 似ている
ko_kr: 유사한 컨텐츠

# #31225
source: Fanart
ja_jp: ファンアート
ko_kr: 팬아트

# #31227
source: Crew
ja_jp: クルー
ko_kr: 크루

# #31228
source: TV Show appearances
ja_jp: テレビ番組出演
ko_kr: TV 프로그램 출연진

# #31229
source: Discography
ja_jp: ディスコグラフィー
ko_kr: 음반

# #31230
source: Tracklist
ja_jp: トラックリスト
ko_kr: 트랙리스트

# #31231
source: Screenshots of
ja_jp: ～のスクリーンショット
ko_kr: 스크린 샷

# #31232
source: Reboot to eMMC/NAND
ja_jp: eMMC/NANDへの再起動
ko_kr: eMMC / NAND로 재부팅

# #31233
source: died on
ja_jp: ～に死亡した
ko_kr: 사망

# #31234
source: Fanart overlay
ja_jp: ファンアートオーバーレイ
ko_kr: 팬아트 겹치기

# #31235
source: Show banner?
ja_jp: バナーを表示しますか？
ko_kr: 배너를 표시 하시겠습니까?

# #31236
source: Now playing...
ja_jp: 再生中...
ko_kr: 현재 재생 중...

# #31237
source: Use minimal busy loader in header
ja_jp: ヘッダーで最小限のビジーローダーを使用する
ko_kr: 말머리에 단순하게 로딩 표시

# #31238
source: Select highlight color
ja_jp: ハイライトカラーを選択
ko_kr: 하이라이트 색상 선택

# #31239
source: Current Color
ja_jp: 現在の色
ko_kr: 현재 색상

# #31240
source: Square Light
ja_jp: スクエアライト
ko_kr: 스퀘어 라이트

# #31241
source: Icons Info
ja_jp: アイコン情報
ko_kr: 아이콘 정보

# #31242
source: Provided by themoviedb.org
ja_jp: 提供元: themoviedb.org
ko_kr: themoviedb.org 제공

# #31243
source: Hide OSD on lyrics
ja_jp: 歌詞のOSDを非表示にする
ko_kr: 가사에 OSD 숨김

# #31244
source: Banner Wall
ja_jp: バナーウォール
ko_kr: 배너 월

# #31245
source: Startup image
ja_jp: 起動イメージ
ko_kr: 시작 이미지

# #31246
source: Show icon media flags
ja_jp: アイコンメディアフラグを表示
ko_kr: 미디어 정보 아이콘으로 표시

# #31247
source: Home menu style
ja_jp: ホームメニューのスタイル
ko_kr: 홈 메뉴 스타일

# #31248
source: Featured
ja_jp: 注目の
ko_kr: 강조

# #31249
source: Classic
ja_jp: クラシック
ko_kr: 클래식

# #31250
source: Vertical
ja_jp: 垂直
ko_kr: 세로

# #31251
source: Seasons of
ja_jp: ～のシーズン
ko_kr: 시즌

# #31252
source: Collections of
ja_jp: ～のコレクション
ko_kr: 컬렉션

# #31253
source: Always display info and osd controls on music visualisation
ja_jp: 音楽ビジュアライゼーションに情報とOSDコントロールを常に表示する
ko_kr: 음악 시각화에 정보 및 OSD 컨트롤 항상 표시

# #31254
source: Show plot overlay after 3 second delay
ja_jp: 3秒の遅延後にプロット オーバーレイを表示
ko_kr: 3초 후 오버레이에 줄거리 보이기

# #31255
source: Collections
ja_jp: コレクション
ko_kr: 컬렉션

# #31256
source: Homepage
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈페이지

# #31257
source: Extended Song Info
ja_jp: 拡張曲情報
ko_kr: 추가 노래 정보

# #31258
source: Fanart Thumbs
ja_jp: ファンアートのサム
ko_kr: 썸네일 팬아트

# #31259
source: Extra fanart
ja_jp: 追加のファンアート
ko_kr: 추가 팬아트

# #31260
source: Set weather icons
ja_jp: 天気アイコンを設定する
ko_kr: 날씨 아이콘 설정

# #31261
source: Widget aspect
ja_jp: ウィジェットのアスペクト
ko_kr: 위젯 스타일

# #31262
source: Poster
ja_jp: ポスター
ko_kr: 포스터

# #31263
source: Square
ja_jp: 正方形
ko_kr: 스퀘어

# #31264
source: Extended List
ja_jp: 拡張されたリスト
ko_kr: 확장 목록

# #31265
source: Fanart
ja_jp: ファンアート
ko_kr: 팬아트

# #31266
source: Widget
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯

# #31267
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 항목 지정

# #31268
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 이름

# #31269
source: Fallback widget
ja_jp: フォールバック ウィジェット
ko_kr: 위젯 설정

# #31270
source: Video / Music OSD
ja_jp: ビデオ/音楽OSD
ko_kr: 동영상 / 음악 OSD

# #31271
source: Single Image
ja_jp: 単一画像
ko_kr: 단일 이미지

# #31272
source: Multi Image
ja_jp: 複数の画像
ko_kr: 다중 이미지

# #31273
source: Hub widget
ja_jp: ハブウィジェット
ko_kr: 허브 위젯

# #31274
source: Most played Song
ja_jp: 最も再生された曲
ko_kr: 가장 많이 재생 된 노래

# #31275
source: [B]Configure Interface Settings[/B][CR][CR] • Skin[CR] • Region[CR] • Control[CR] • Screensaver[CR] • Master Lock[CR]
ja_jp: [B]インターフェース設定の構成[/B][CR][CR] • スキン[CR] • リージョン[CR] • コントロール[CR] • スクリーン[CR] • マスターロック[CR]
ko_kr: [B]인터페이스 설정 구성[/B][CR][CR]• 스킨 [CR]• 지역[CR]• 제어[CR]• 스크린 세이버[CR]• 마스터 잠금

# #31276
source: [B]Configure Library Settings[/B][CR][CR] • Display[CR] • Navigation[CR] • Media Database[CR]
ja_jp: [B]ライブラリ設定の構成[/B][CR][CR] • ディスプレイ[CR] • ナビゲーション[CR] • メディアデータベース[CR]
ko_kr: [B]라이브러리 설정 구성[/B][CR][CR]• 디스플레이[CR]• 탐색[CR]• 미디어 데이터베이스

# #31277
source: [B]Configure Player Settings[/B][CR][CR] • Playback Actions[CR] • How Content is Played[CR]
ja_jp: [B]プレーヤー設定の構成[/B][CR][CR] • 再生アクション[CR] • コンテンツの再生方法[CR]
ko_kr: [B]플레이어 설정 구성[/B][CR][CR]• 재생 동작[CR]• 콘텐츠 재생 방법

# #31278
source: Download all artwork
ja_jp: すべてのアートワークをダウンロード
ko_kr: 전체 아트워크 다운로드

# #31279
source: Video decoder
ja_jp: ビデオデコーダー
ko_kr: 비디오 디코더

# #31280
source: Pixel format
ja_jp: ピクセルの形式
ko_kr: 픽셀 포맷

# #31281
source: Play Speed
ja_jp: 再生速度
ko_kr: 재생 속도

# #31282
source: Special Features
ja_jp: 特別な機能
ko_kr: 특징

# #31283
source: Select artwork
ja_jp: アートワークを選択
ko_kr: 아트워크 선택

# #31284
source: Download artwork
ja_jp: アートワークをダウンロードする
ko_kr: 아트워크 다운로드

# #31285
source: Top Songs
ja_jp: トップソング
ko_kr: 최고 노래

# #31286
source: Random Songs
ja_jp: ランダムソング
ko_kr: 랜덤 노래

# #31287
source: Modern
ja_jp: モダン
ko_kr: 모던

# #31288
source: Weather - daily
ja_jp: 天気 - 毎日
ko_kr: 날씨 - 매일

# #31289
source: Weather - hourly
ja_jp: 天気 - 時間ごと
ko_kr: 날씨 - 매시간

# #31290
source: Open Player Process Information
ja_jp: プレーヤーのプロセス情報を開く
ko_kr: 플레이어 프로세스 정보 열기

# #31291
source: Player-Cache
ja_jp: プレーヤーキャッシュ
ko_kr: 플레이어 캐쉬

# #31292
source: Channel List
ja_jp: チャンネルリスト
ko_kr: 채널 목록

# #31294
source: Side
ja_jp: サイド
ko_kr: 사이드 정보

# #31295
source: OSD view mode:
ja_jp: OSD表示モード:
ko_kr: OSD 보기 모드:

# #31296
source: This is your personal rating and will not be published.
ja_jp: これは、あなたの個人的な評価なので公開されることはありません。
ko_kr: 이것은 귀하의 개인 평점이며 게시되지 않습니다.

# #31298
source: Video / Music Infodialog
ja_jp: ビデオ/音楽情報ダイアログ
ko_kr: 동영상 / 음악 정보 대화 상자

# #31299
source: Show plot on HUB
ja_jp: HUBにプロットを表示
ko_kr: 허브에 줄거리 표시

# #31300
source: Colors
ja_jp: 色
ko_kr: 색상

# #31301
source: Video OSD
ja_jp: ビデオOSD
ko_kr: 동영상 OSD

# #31302
source: Music OSD
ja_jp: ミュージックOSD
ko_kr: 음악 OSD

# #31303
source: Widgets
ja_jp: ウィジェット
ko_kr: 위젯

# #31304
source: Views
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보기

# #31305
source: HUBs
ja_jp: ハブ
ko_kr: 허브

# #31307
source: ClearArt
ja_jp: クリアアート
ko_kr: 클리어아트

# #31308
source: Blur-Settings
ja_jp: ぼかし設定
ko_kr: 흐림 설정
